// Задание 1 // Создайте массив с элементами: "Мария", "Алексей", "Елена", "Дмитрий". Создайте массив с 
возрастами: 22, 31, 45, 53. Создайте новый массив, заполнив его элементами в формате "имя возраст лет/годов".

// Задание 2 // Используя пройденные на занятии методы массива получите из этого массива новый массив,
 в котором элементы идут в обратной последовательности.

// Задание 3 // Создайте пустой массив countries. Добавьте в массив следующие страны: "Франция", 
"Германия", "Италия" Удалите последний элемент из массива и сохраните значение в переменной.
 Добавьте его в начало массива. Выведите countries в консоль

// Задание 4 // Создайте объект car с ключами brand, model, year, и isElectric. Задайте им 
// Выведите на экран все ключи объекта // Выведите на экран все значения объекта // Добавьте в объект
 car метод getCarInfo, который будет возвращать строку, содержащую информацию о марке,
 модели и году выпуска машины. // Вызовите этот метод и выведите результат на экран.
 // выполните итерацию по ключам с помощью цикла for...in. // Внутри цикла выводите на
 экран каждую пару ключ: значение. // Затем модифицируйте вывод, 
чтобы он выглядел как: "Ключ: [ключ], Значение: [значение]". Например, "Ключ: brand, Значение: Toyota".